[음악: '화유기' OST]
[긴장되는 음악]
[남자1과 남자2의 비명]
[오싹한 효과음]
죽어라
[남자1과 남자2의 비명]
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 그만해!
그만둬!
(선미) 안 돼, 멈춰, 손오공
[오싹한 효과음]
안 돼!
[날카로운 효과음]
(선미) 안 돼!
[의미심장한 효과음]
[오공의 신음]
[애잔한 음악]
[날카로운 효과음]
[오공의 신음]
[놀란 숨소리]
[괴로운 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[선미의 놀란 숨소리]
(선미) 손오공
[오공의 괴로운 신음]
[선미의 걱정스러운 숨소리]
왜 그래?
아파?
[오공의 괴로운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[걱정스러운 숨소리]
나 때문에 아픈 건가?
[남자1의 다급한 소리]
[남자2의 겁에 질린 소리]
(남자2) 뭐야, 뭐야
(남자1) 어? 여기 떨어졌는데
분명히 죽었을 텐데 또 없네?
뭐지, 도대체, 형님, 어?
[불안한 음악]
[선미의 다급한 숨소리]
(오공) 이 세상에서
나를 죽일 수 있는 존재는
너밖에 없어
[선미의 흐느끼는 소리]
네가 죽으라고 하면
난 죽을 거니까
[선미의 흐느끼는 숨소리]
[마왕의 편안한 소리]
[선미의 흐느끼는 소리]
제천대성이 다쳤어요
내가 다치게 한 것 같아요
당신이 결국
그렇게 만들었군요
[슬픈 숨소리]
[한숨]
죄송합니다
(오공) 말하지 말고
가만히 있어
괜찮으십니까?
내가 그 모양을 한 좀비한테
위로받을 분이 아니거든
(오공) 조용히 하고 있어
[오공의 힘겨운 숨소리]
우리 이대로 잠깐만
조용히 있자
아프십니까?
난 아픈 게 아니고 놀란 거야
떠들지 말고 가만히 있어
좀 진정되면 너도 봐 줄게
[무거운 음악]
(선미) 안 돼, 멈춰, 손오공
안 돼!
(선미) 안 돼!
[오공의 아픈 신음]
[아파하는 신음]
(마왕) 제천대성은
삼장 손에 죽는 건가
걔가 정말로
날 죽인 건가 보네
[헛웃음]
[마왕의 옅은 한숨]
손오공이 갑자기
왜 그런 거예요?
씁, 당신이 멈추라는
명령을 했고
그걸 거역해서
이 심장에
통증이 가해졌나 보네요
(선미) 나 때문에 아프다고
한 적은 있어도
그건 마음이 아픈 거였지
진짜로 다치게 한 적은 없어요
(선미) 그리고 그 녀석
엄청 강하지 않나요?
아무것도
다치게 할 수 없다고 했잖아요
그랬었죠
하지만 지금의 제천대성은
다칠 수 있습니다
당신이 그렇게 만들었으니까
[애잔한 음악]
제가요?
(마왕) 금강고 때문에
더 쉽게 말하자면
당신에 대한 사랑이
그 돌원숭이의 심장을
말랑말랑하게 만들었으니까요
그럼 금강고 때문에
약해진 거예요?
치명적인 약점을 갖게 된 거죠
죽을 수도 있다는 겁니다
물론 녀석을 죽일 수 있는 건
사랑하는 당신
뿐이죠
내가 죽일 수도 있다고요?
[불안한 숨소리]
[신비로운 효과음]
이제 다 됐습니다
(환혼시) 손오공 님
감사합니다
마셔, 속도 풀릴 거야
이거 진짜 귀한 거야
진정한 호강시켜 주는 거다
[오공의 지친 숨소리]
여기가 수렴동입니까?
어, 내 집이야
언니는 어디 있습니까?
걔도 어디서 놀라고 있겠지
[잔잔한 음악]
(선미) 왜 그래? 아파?
[오공의 괴로운 신음]
[놀란 숨소리]
(환혼시) 언니가
슬퍼하고 있습니다
저는 언니랑
연결돼 있어서 잘 압니다
언니가 아주 많이
슬퍼하고 있습니다
좀비, 너 계속 떠들면
겨우 붙여 놨던 상처 또 벌어져
(오공) 조용히 해
저 이제 그냥 좀비 아닙니다
이름 찾았습니다
제 이름은 정세라입니다
[옅은 웃음]
이름이 참 예쁘지 않습니까?
그닥 예쁘지 않은데?
정세라 씨
저팔계 님한테도
제 이름을 알려드리고 싶습니다
하긴, 팔계가 네 형님이지?
(환혼시) 예, 얼른 봬야겠습니다
손오공 님도 나가서
언니 만나 보십시오
좀비 진부자도 되게 귀찮았는데
정세라 씨도 제법 성가시게 구네
[옅은 웃음]
같이 나가요, 손오공 님
그래, 나가자
정세라 씨
[살짝 웃는다]
[오공의 옅은 한숨]
(오공) 또 뭐?
(환혼시) 나중에
저 여기 수렴동에서
태워 주십시오
[애잔한 음악]
여기가 좋겠습니다
그래 주시겠습니까?
호강시켜 주는 김에
거기까지 해 주지, 뭐
감사합니다
(팔계) 부자는
도대체 어디 간 거야?
연락도 안 되고
오빠 말로는
아주 먼 길 갈 사람처럼
인사하고 갔다네요
괜히 불안하네
별일 없겠지?
씁, 인사할 때
좀 이상하긴 했는데
아휴, 그냥 따라갈걸
좀비는 이미 죽은 몸이라
죽고 싶어도 못 죽어요
강한 기력으로
태워 주지 않으면
아, 제천대성이랑
어디 간다고 했는데
설마
부자 태우는 건 아니겠지?
[팔계의 다급한 숨소리]
[옥룡의 헛웃음]
(옥룡) 좀비가
저렇게 걱정되나, 치
어쩌다 돼지가 좀비에 꽂혀서
왕자님, 지금
질투하시는 겁니까?
[옥룡의 헛기침]
아, 어쩌다가 문어가
돼지한테 꽂혀서, 어우
(환혼시) 저팔계 님
[잔잔한 음악]
저는 저팔계 님이 제일 고맙습니다
아우라고 해 주셔서 좋았습니다
[자동차 시동음]
[부드러운 음악]
(팔계) 부자야!
(환혼시) 저팔계 님
[팔계의 안도하는 숨소리]
아휴, 다행이다
놀랐잖아
(환혼시) 저 아무 일도 없습니다
연락도 안 되고
나 진짜 뭔 일 난 줄 알고
5050 들이받으러 갈 뻔했어
저팔계 님
저, 이름 찾았습니다
정말?
(비서) 정세라가 엄마 핸드폰으로
연락을 해 왔답니다
[긴장되는 음악]
저자들이
알아서 해결하려고 하다가
도망을 갔나 봅니다
(남자1) 저, 그게 아니고
저, 죽은 애가 또 죽었는데
이번에도 사라졌습니다
(남자2) [말을 더듬으며] 예, 예
계속 저렇게
이상한 소리를 합니다
[대성의 황당한 숨소리]
엄마 핸드폰으로
연락을 해 왔다고요?
(대성) 그럼 그 핸드폰으로
연락을 해 보세요
이번에도 죽지 않았으면
또 살아서 나타나겠죠
[코웃음]
[문 닫히는 소리]
(선미) 저기...
(오정) 형님은 집에 안 계십니다
수렴동에 계실 텐데요
저 좀 거기
데려가 주시면 안 될까요?
형님을 만나시고 싶으시면
삼장이 부르시면 되지 않습니까?
제가 부르면
걔가 다칠까 봐 못 불러요
(오정) 수렴동에는
형님이 원하지 않으시면
들어갈 수가 없습니다
죄송합니다
[잔잔한 음악]
(선미) 가는 길은 보이는데
들어가는 법을 모르겠네
[애타는 숨소리]
나 문 좀 열어 줘
나랑 얘기 좀 해
[엘리베이터 도착음]
[다급한 숨소리]
[주저하는 숨소리]
[옅은 한숨]
아, 어쩌지
[깊은 한숨]
어이
[놀란 숨소리]
[선미의 떨리는 숨소리]
[선미의 다급한 숨소리]
[선미의 아파하는 소리]
[선미의 신음]
아파?
나도 아까
너 때문에 겁나 아팠어
퉁쳤다
[서정적인 음악]
[선미의 떨리는 숨소리]
[살짝 웃는다]
너 말이야
맨날 나보고
수작질하지 말라고 해 놓고
네가 먼저 덤비는 경향이 있어
아픈 보람이 있네
[선미의 안도하는 숨소리]
(선미) 마셔, 따뜻한 차야
너 따뜻한 거 좋아하잖아
저기, 배는 안 고파?
뭐 먹을 거 갖다줄까?
(오공) 됐어
저기, 그럼 과일이라도 줄까?
아까부터 왜 자꾸
'저기, 저기'야
자기도 아니고
저기는 어디야?
내가 너 이름 부르면 아플까 봐
아까 내가 이름 부르니까
아팠었잖아
[오공의 한숨]
그럼 이제 다시
내 이름 안 부를 거야?
[오공의 의아한 소리]
우리 계약 파기야?
금강고 빼 주는 거야?
빼 줄까?
진짜?
[긴장되는 음악]
[고조되는 음악]
[한숨]
못 하겠어
(선미) 나는 계속 네가 필요하고
너를 불러야 하니까
나를 되게 좋아하게 됐다더니
(오공) 이걸 빼 줄 만큼
좋아지진 않았나 보네
나는...
(오공) 잘했어, 진선미
그게 맞아
[부드러운 음악]
(오공) 방금처럼 내가 널
대책 없이 흔들어도
넌 꿈쩍도 하지 마
경고해 주는 거야
나는 너를
사랑하니까
[오공의 한숨]
[기침]
야, 너 이거
너무하는 거 아니야?
- 왜?
- (오공) 마셔 봐
아으, 짜
(선미) 미안
내가 아까 정신이 없어서
설탕 대신 소금을 넣었나 봐
다시 타 줄게
[옅은 웃음]
(마 비서) 손오공이 애령이 아니라
사령이라는 걸 알려 줄까요?
(마왕) 삼장이
애령이라고 착각하고
계속 더 사랑하게 만드는 게
손오공에게 유리해
절대 얘기하지 않을 거야
애령이라고 기대하는 마음이
닫힐까 봐
얘기 못할 수도 있지 않을까요?
손오공은 나쁜 놈이야
절대 사랑 따위에 지지 않아
마왕님은 손오공이
아주 나쁜 놈이라
절대 죽지 않길
응원하시는 것 같네요
아, 왜 날 그놈 편으로 만들어?
난 그놈 싫어해, 응?
아주 싫어
[웃으며] 네, 마왕님
(마왕) 손오공은
사령을 이용해서
삼장을 더욱더 홀릴 거야
나쁜 놈이니까
[긴장이 감도는 음악]
(남자1) 저기 실어서
오늘 바다에 버리란다
옮기자
(남자2) 이야
형님, 이거 좀 섬뜩하다, 응?
[의미심장한 효과음]
제 이름은 정세라입니다
(팔계) 정세라?
이야, 그렇게 예쁜 이름이었어?
아이, 촌스럽게
진부자라고 이름 붙여 준
이 돼지가 민망하다
진부자도 좋았습니다
부자인데 최고죠
[함께 살짝 웃는다]
저팔계 님은 저를 계속
부자로 기억해 주셔도 좋습니다
그럼 넌 계속 쭉
내 아우 진부자야
네, 전 계속 진부자 하겠습니다
(팔계) 왜, 왜 그래
아까 팔이 빠졌다가 끼웠더니
이러나 봅니다
(환혼시) 괜찮습니다
아, 오늘 생방 기 몇 개 빼놨는데
그거 가져다줄게
기다리고 있어
[휴대전화 벨 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 조작음]
여보세요?
정세라 씨?
역시나 살아서 전화를 받네요
누구세요?
어머니를
모시고 있는 사람입니다
[긴장되는 효과음]
조용히 만나고 싶은데
올래요?
(팔계) [흥얼거리며] 부자야
가져왔...
어디 갔지?
부자야, 부자야?
[문 여닫는 소리]
[마왕의 편안한 소리]
[마왕의 웃음]
(마왕) 아이고
♪ 우리 소 주인님 돌아왔어요 ♪
♪ 랄라라라라라라 신난다 ♪
[마왕의 신난 웃음]
너희 서프라이즈 해 주려고
다들 숨어 있는 거지?
다 나와, 빨리, 다
[흥미진진한 음악]
없나?
아, 어쨌든 죽을 뻔했다가
퇴원하는 건데
아무도 없네
[성난 숨소리]
사오정, 내가 죽 좋아하는 거
뻔히 알면서
절대로 안 만들어 놓지?
이런, 썅, 아팠었는데
[토라진 숨소리]
[마왕의 놀란 숨소리]
아, 이게 뭐야, 이게?
아이, 부자 얘는
치울 줄을 몰라요
이러다 막히면 어쩌려고
[한숨]
[익살스러운 음악]
부자가 없으니 팔계도 안 오고
쩝, 옥룡이도 안 오겠네
[못마땅한 소리]
[힘주는 소리]
[냄새를 씁 맡는다]
아으, 씨
(오공) 마왕, 왔어?
[마왕의 애처로운 숨소리]
아이..
아이, 왜, 왜 이제 들어온 거야?
[마왕의 못마땅한 소리]
[테이프 붙이는 소리]
(오공) 청소했어?
(마왕) 아, 그래
며칠 비워 놨더니
집 안 꼴이 아주 엉망이야
아, 그래도 입원했다
퇴원해서 오는 건데
이 청소 정도는
해 놓고 있었어야지
오정이가 주총 때문에
바빠서 신경 못 써서 그래
여기가 오정이 집이냐? 어?
(마왕) 너
이 일반 쓰레기봉투랑
음식물 쓰레기봉투도
구분 못 하지?
집 명의도 공동으로 해 줬는데
이건 아주 손 하나
까닥 안 하려고 해, 씨, 쯧
(오공) 마왕, 퇴원 축하해
(마왕) 그건 또 뭐야, 쯧
(오공) 이건
마왕이 좋아하는 죽
만들진 못하고 사 왔어
그리고 축하 와인
죽을 사 왔어?
어? 내가 좋아하는
버섯죽을 사 왔네
응, 이 집이 맛있대
(오공) 쓰레기 내가
버리고 올 테니까
이거 좀 먹고 있어
와인도 한잔하고
[오공의 힘주는 소리]
(마왕) 아, 이거 또 뭐, 안에다가
이상한 거 처넣은 거
아니야, 저거? 응?
아주 그냥...
버섯 추가했나 보네
[익살스러운 음악]
[마왕의 콧노래]
[마왕이 흥얼거린다]
(마왕) 아이고
[마왕의 반기는 소리]
너도 여기 와서 앉아
같이 먹어
나도?
아이, 너도 여기
죽을 뻔했다며
마왕, 나 생각해 주는 거야?
[코웃음]
야, 네가 여기다가 또 뭐
이상한 거 처넣었을까 봐
(마왕) 같이
나눠 먹자는 거야, 무슨
[오공의 어이없는 숨소리]
(오공) 아무것도 안 넣었어
아무것도
아유, 겁은 많아 가지고
[오공의 한숨]
(오공) 아유, 맛있겠네
[마왕의 음미하는 소리]
아, 삼장한테
사령 얘기했어?
왜?
나 죽을까 봐 걱정돼?
혼자 남을까 봐?
됐어, 죽이나 처먹어
[오공이 피식한다]
(마왕) 아휴
(오공) 아
오늘 삼장한테 나무에 붙은
악귀 잡으라고 했다며?
어, 그래, 마 비서랑
잘 처리했다던데?
그거 정말 악귀 맞는 거지?
뭐 딴 거 잘못 건들거나
한 거 아니지?
야
(마왕) 내가 너 풀어 주고 싼 똥
치우느라 이 고생인데
또 똥을 쌌겠냐?
내가 무슨 똥싸개냐?
그렇지?
설마 또 똥을 쌌겠어?
그럼, 쯧
아, 별일 아니겠다
[마왕이 입김을 후 분다]
[오공의 한숨]
[의미심장한 음악]
[오공의 꺼림칙한 소리]
[긴장되는 효과음]
진짜 올 줄 몰랐는데 왔네요?
(대성) 죽지 않으니까
겁나는 게 없나 봐요
당신이
날 죽게 만든 사람이었나요?
미안해요
실수였어요
날 죽인 게 실수였다고요?
[살짝 웃는다]
그런데 당신은
어떻게 살아있는 거죠?
정말 신기하네요
우리 엄마는 어딨어요?
(대성) 질문을 했는데
대답을 안 하고 질문을 하네요?
나 그런 거 싫어하는데
엄마를 만나게 해 주세요
[한숨]
대답할 생각이 없나 보네요
(대성) 그래도 난
친절하게 대답해 줄게요
(대성) 저기 계세요
[긴장되는 효과음]
저기요?
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[긴장감 넘치는 음악]
[문 닫히는 소리]
열어 주세요!
[긴장되는 음악]
(환혼시) 열어 주세요
석관이랑 같이 바다에 버리세요
[환혼시가 소리친다]
그럼 다시 돌아오진 않겠죠
[환혼시가 문을 쾅쾅 두드린다]
(환혼시) 열어 주세요!
열어 주세요!
[환혼시가 문을 쾅쾅 두드린다]
[몽환적인 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[환혼시의 놀란 숨소리]
[땅이 우르릉 울린다]
(남자1) 어, 뭐야?
(남자2) 이거 뭐냐?
[환혼시의 비명]
[콰르릉 천둥소리]
[남자1의 비명]
[남자2의 당황한 소리]
(남자1) 뭐야, 형님
(남자2) 이거 뭐냐?
[남자1과 남자2의 당황한 소리]
들어가 보자
[긴장되는 음악]
[남자1의 긴장한 숨소리]
[미스터리한 음악]
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
(남자2) 넌 뭐냐?
그대들이 나를 위한
제물이 돼 줘야겠습니다
[남자2의 의아한 소리]
(문 닫히는 소리)
[의미심장한 음악]
[남자1과 남자2의 비명-계속]
[긴장되는 음악]
하, 이건 또 뭐야?
(수보리) 어젯밤
아주 골치 아픈 게
깨어난 것 같습니다
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
(마왕) 그럼 그 나무 밑에
봉인되어 있던 것이
천 년 넘게 잠들어 있던
아사녀라는 겁니까?
아사녀?
아사녀가 뭐야?
왕을 모시던 신녀다
죽어서 봉인되어 있었어
(마왕) 천 년 넘게 묵은 악귀면
포인트가 꽤 높겠네요
(오공) 어, 마왕
포인트 얼마나 남았어?
계산 잘하고 있지?
당근 빠따지
잘해야 돼, 맨날 사기 친다고
(수보리) 아사녀는
쉽게 볼 존재가 아닙니다
악귀랑은 달라서
인간 안에 숨으면
구별도 안 가고
인간의 마음을 조종해서
이용할 수도 있어
(마왕) 음...
[오공의 헛기침]
용을 깨워 왕을 만들 수 있는
능력을 가진 신녀입니다
(수보리) 까딱 잘못됐다가는
세상이 뒤집어질 수도 있다고요
(오공) 마왕이
엄청난 걸 깨운 거네
야, 그게 왜 내 탓이야?
삼장이 가서 한 건데
그걸 왜 삼장한테 넘겨
나 풀어 준 것처럼
그 악귀도 마왕이 풀어 준 거지
마왕 점수 까면 되겠네
야, 내 점수를 왜 까?
그게 어떻게 모은 점수인데
(수보리) 서로!
탓할 때가 아닙니다
[마왕의 어이없는 소리]
[오공의 한숨]
[마왕의 헛기침]
어쨌든 마왕이 시작한 일이니까
마왕이 아사녀를 찾아봐 주세요
[콜록거린다]
[익살스러운 음악]
[힘겨운 목소리로] 으, 저는
기 누르는 약 부작용 때문에
아, 아직 요양이 필요합니다
죽다 살아난 지도 얼마 안 됐고
[콜록거린다]
힘들 것 같네요
[콜록거리며] 아이, 나 죽네
[마왕의 힘겨운 신음]
그럼, 제천대성이 맡아서 찾아봐
[오공의 신음]
(오공) [괴로운 목소리로] 야
이거 또 왜 이래, 아으
(마왕) 나 죽네
(오공) 나 심장
말랑말랑해진 거 알지?
아으, 그때부터 심장이
수시로 마비가 와
아, 아유, 야, 잠깐만, 심장
[오공과 마왕의 앓는 소리]
(오공) 약을 안 먹으면
버틸 수가 없어
[마왕의 신음]
아, 놔 봐, 놔 봐
[오공과 마왕의 괴로운 소리]
(마왕) 아, 야, 이거 은단이잖아
어? 기침 안 하네
마왕 멀쩡한데?
(수보리) 둘 다!
빠져나갈 궁리만 할 것 같으면
됐어
(수보리) 아사녀는 천계에서
어찌할지 회의해 보겠네
[수보리의 언짢은 소리]
[마왕의 한숨과 혀 차는 소리]
(마왕) 아유, 참
[마왕의 헛기침]
(오공) 그러게
왜 그런 걸 깨워 가지고
내가 분명히 확인했잖아!
근데 아무것도 아니라고 하더니
소가 어쩜 그렇게 경솔해
아휴, 진짜
- (마왕) 응?
- (오공) 아유, 이해할 수 없네
야, 하지 마
(오공) 모자란 소, 이런, 씨
하지 마, 하지 마
[오공의 분노에 찬 소리]
- 하지 마!
- (오공) 모자란 소, 진짜, 씨
(마왕) 야, 내가 경솔한 덕분에
너도 오행산에서 풀려났잖아
이런 배은망덕한 양아치
[침을 퉤퉤 뱉는다]
[익살스러운 음악]
[오공의 한숨]
[마왕의 짜증스러운 소리]
(오공) 어쨌든 위험한 일에
삼장 불러들이지 말고
마왕이 싼 똥 마왕이 치워
내가 싼 퍼스트 똥이 너야
퍼스트 똥이
세컨드 똥을 나무라네
이런, 씨
어쨌든 똥은 피하는 게 상책이야
난 피할 거야
삼장의 피로 깨어났다잖아
(마왕) 아사녀는
삼장을 찾아올 거고
결국에 그 똥은
네가 치우게 될 거야
이런 몽키 바나나
[침을 퉤퉤 뱉는다]
에이
[마왕이 침을 퉤퉤 뱉는다]
그만 뱉어, 미쳤어?
(오공) 어휴!
(선미) 어? 이 나무...
아, 이게 기사에 났네
(한주) 대표님
비천시에 땅 사시게요?
굿 초이스
이곳 땅값이 오르고 있어요?
아유, 그럼요
이 일대가 전부
한국재단 땅이거든요
그, 강대성 교수, 어
(한주) 이 교수 집안이
한국재단이거든요
(한주) 최고 명문가에
똑똑하지, 잘생겼지
[웃으며] 우리 색시는 아이돌보다
더 좋아해요, 이 사람을
이 사람이 대통령이라도 되면
이 비천시는 아주 그냥
대박인 거예요, 대박
대단한 사람이구나
(한주) [코를 훌쩍이며] 아니
근데 길이 미끄러운가?
짜장면 왜 이렇게 안 오는 거야?
[한주의 못마땅한 소리]
[한주가 숨을 씁 들이켠다]
[의미심장한 음악]
[한주의 의아한 소리]
저 아가씨는
왜 여길 보고 있어?
(한주) 방 구하려고 하나?
아유, 배고파, 씨
(아사녀) 저기 그 여자가 있네
인사 한번 해 볼까?
[입바람을 후 분다]
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[오싹한 효과음]
누가 보낸 거예요?
(한주) 조나단이
보냈나 보네요, 예?
역시 로맨티스트
마이 프렌드, 마이 조나단
대표님, 꽃병 갖다 드릴게요
예, 책상 위에 꽂아 두세요
[긴장되는 음악]
[입바람을 후 분다]
[의미심장한 효과음]
[긴장이 감도는 음악]
[휙 떨어지는 효과음]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
(선미) 어? 언제 베었지?
[가위 내려놓는 소리]
[당황스러운 숨소리]
[아파하는 숨소리]
[음산한 음악]
[오싹한 효과음]
[음산한 효과음]
맛있다
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[바람 소리 효과음]
[강조되는 효과음]
(선미) 야, 너희 형님이
가져간 거야?
치
[긴장되는 음악]
(오공) 꽃 좋아하나 보네
얘가 아사녀인가?
(마 비서) 수보리 조사님이
천계 회의 가신 동안
신선 업무를
대신하시게 되셨군요
(마왕) 업무 대행을 잘하면
신선 입문하는 데
가산점이 붙겠지
(마 비서) 오늘 하실 업무가
이 인간에게
천벌을 내리시는 거네요
(마왕) 이, 생겨 처먹은 거
하고는, 쯧
하늘이 무심하지 않다는 걸
알려주는 데는
천벌만 한 게 없어
근데 요즘엔
천벌이 너무 뜸해, 어?
내가 신선이 되면
아주 그냥 닥치는 대로
내려줄 텐데 말이야
[마왕의 웃음]
아, 천벌 받을 인간 저기 오네요
[남자의 웃음]
(남자) 하하, 새끼
저런 망할 놈
[남자의 콧노래]
[남자의 웃음]
(마왕) 저기요
(마왕) 그 핸드폰 좀
잠깐 주시지요
[코웃음 치며] 뭐야, 씨
[신비로운 음악]
뭐하는 짓이야!
(마왕) 네놈, 조세팔은
2만 3,600명에게서
1조 3,000억 원을 해 처먹었지
(마왕) 너로 인해
97명이 자살을 했고
2,600명의 고아가 생겼으며
7,856가구가 깨졌다
(마왕) 이런 쳐 죽일 놈
인간의 벌을 피해
희희낙락 행복하구나
그래서 오늘 너는
하늘이 내리는
천벌을 받을 것이다
(마왕) 너는 오늘
저 아래로 추락해서
[긴장되는 효과음]
사지가 부서진 채로도 죽지 않고
(마왕) 9일 동안 생존하다
구조될 것이다
숨만 쉬어도 마디마디가
끊어지는 고통을 받으며
네 명만큼 살아 낼 것이니라
[남자의 겁먹은 숨소리]
자, 이제 떨어져야지
(남자) [떨리는 목소리로]
저, 저, 저...
[말을 더듬으며] 잘, 잘못했습니다
살, 살려 주십시오
너 같은 놈을 잘 살려 두니까
하늘이 무심하다는
얘기를 듣는 거야
자
[오싹한 효과음]
가라!
살, 살, 살려...
[마왕의 분노한 소리]
[으르렁거리는 효과음]
(남자) 살려 주세요
[남자의 비명 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
망할 놈
마왕님, 천벌을 내리는 일은
아주 통쾌한 업무네요
(마왕) 아휴, 저딴 인간이
자꾸 나오면 안 되는데 말이야
어쨌든 신선이 되면
이렇게 정식으로
인간 생사에 관여할 수 있어
[마왕의 생각하는 소리]
[아련한 음악]
그녀가
지금 세상에 태어나 있었어
[나찰녀의 슬픈 숨소리]
[아련한 음악]
(마왕) 그녀가
지금 세상에 태어나 있었어
나찰
(마 비서) 안 됩니다, 마왕
절대 관여하시면 안 되는 거
아시지 않습니까?
(마 비서) 마왕이 관여해도
비참한 죽음을 막을 수 없고
다음 생에
더 큰 불행을 받습니다
(점원) 다녀오셨어요, 사장님?
이제 들어가 봐요, 은주 씨
수고했어요
(점원) 네, 수고하셨습니다
[어두운 효과음]
[마왕의 한숨]
(마왕) 누구냐?
[의미심장한 효과음]
아, 부자구나
(아사녀) 마왕님
여기서 뭐 하고 있었니?
기 구슬을 먹고 있었습니다
너 높은 데서
떨어졌다고 들었다
구슬 가지고 가라
고맙습니다, 마왕님
(아사녀) 저 예쁜 신선님은
찾으셨습니까?
(마왕) 내가 너에겐
자은에 대한 이야기를
다 해 줬었지
사실 오늘 내가
저 여자를 봤단다
[어두운 음악]
(마왕) 이번 생도 고단한지
울고 있더구나
마왕님은
인간이 된 저분의 운명에
(아사녀) 관여할 수 없다고
하셨죠?
그래
제가 마왕님을 위해서
저분을 도와드릴까요?
[쿵 울리는 효과음]
(아사녀) 저는 인간도 요괴도
귀신도 아닌 존재잖아요
(아사녀) 그런 저라면
끼어들어도
천계는 모르지 않을까요?
음, 네가
어떻게 그런 생각을 해냈니?
마왕님께 혹시라도
도움이 될까 싶어
말씀드려 봤습니다
[마왕의 고민하는 숨소리]
하지만 천계를 속이는 건
쉽지 않다
[긴장되는 음악]
주제넘었습니다
그럼 이만 쉬세요
[마 비서의 옅은 웃음]
마왕님께서
기 구슬을 주셨어요
[냄새를 킁킁 맡는다]
(마 비서) 부자야?
너한테서 낯선 향기가 난다?
[긴장되는 음악]
썩는 냄새를 감춰 주는 향수를
다른 걸로 바꿨습니다
[살짝 웃으며] 장미향이구나
이것도 괜찮네
[마 비서의 옅은 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
(팔계) 부자야!
너 또 어디 갔었어?
자꾸 연락도 안 되고 없어지고
걱정 시킬 거야?
(옥룡) 돼지, 우리 지금
동반 화보 스케줄 가던 길이다
너 자꾸 이런 식으로 하면
(옥룡) 결별 기사 없다
아유, 쯧
스케줄 끝나고
집으로 바로 갈 테니까
집에 꼭 있어
(팔계) 알았지?
[옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
부자라는 아이는
사랑을 많이 받았구나
그래도 이런 좀비보다는
삼장의 몸을 뺏는 게 더 좋겠지
[긴장되는 효과음]
손오공이다
(오공) 어이, 좀비
손오공 님
마왕한테 왔다 가는 길이야?
예, 기 구슬을 주셨습니다
그래?
왜 그러십니까?
다 찢어진 애를
내가 너무 잘 고쳐 둔 거 같아서
기 구슬은 필요 없겠다
나나 기력 회복 좀 하자, 나나
(오공) 내놔
(오공) 아, 그 정도
호강시켜 줬으면
이 정도는 상납해야지
간다
어이
[긴장되는 음악]
오다 길바닥에서 주웠어
(오공) 너 꽃 좋아하잖아
꽃처럼 예쁠 때
사라지고 싶다며
예, 그랬습니다
예쁠 때 내가 꼭 태워 줄게
진부자
아
너 이제 진부자 아니지?
[긴장되는 효과음]
정세라잖아, 정세라
(오공) 아이참
예
다음에 꼭 태워 줄게
[혀를 똑 튕긴다]
(아사녀) 제천대성 손오공
내가 삼장을 차지하면
저 자는 내 건가?
[문 열리는 소리]
[옅은 한숨]
[문 닫히는 소리]
(오공) 마왕, 마왕!
[마왕의 성가신 소리]
봤어? 봤지? 만났다며
뭘?
몰랐어?
방금 걔 걔잖아
누구?
(오공) 부자 껍데기 안에
그 신녀잖아
그거 부자 아니었어?
와, 마왕 진짜
기 떨어져서 어떡하냐
그거 부자 아니야
[긴장되는 음악]
아, 부자가 아니고
신녀라고?
(오공) 그래, 아사녀야
아사녀?
(오공) 그게 여길 왜 온 거지?
부자인 척하면서
노리는 게 뭘까?
[마왕의 쩝 입소리]
(마왕) 아이, 이거
내가 피곤해서
못 알아봤나 보네, 응?
아니, 그래서
그 아사녀는 어떻게 했어?
처리했어?
그냥 보냈지
(마왕) 응?
아니, 알아봤다면서
왜 그냥 보냈어
그걸 왜 나 혼자 해
(오공) 눈깔 시커먼 게
보통 센 놈이 아닌 거 같은데
같이 해야지
(마왕) 야, 나
기 떨어져서 힘없어
네가 알아서 해
아이, 정말, 쯧
이럴 거야?
어떡해, 나 또 심장 잡아?
(오공) 어? 약 꺼낸다, 약 꺼내
알았어, 알았어!
[마왕이 혀를 쯧 찬다]
(마왕) 서로 미루지 말고
각자 나눠서 하자고
[성가신 소리]
(오공) 나는 걔를
잡아 올 테니까
마왕은 걜 봉인할 방법을 찾아
아, 신수 아래에서
나왔다고 했으니까
거기서 알아보면 되겠네, 응
(오공) 오케이
잠깐, 근데 마왕
걔가 왜
마왕을 먼저 찾아왔을까?
(오공) 걔랑 미리 뭐
속닥속닥해 둔 거 아니지?
기 구슬만 받아 갔어
통수 치면 안 된다, 진짜
안 쳐, 내가 무슨
너 같은 양아치인 줄 아냐
아이, 다 지 같은 줄 알아요
아주, 씨, 쯧
[마왕의 한숨]
[오공의 한숨]
[비밀스러운 음악]
아사녀의 제안이
꽤나 솔깃했어
제가 마왕님을 위해서
저분을 도와드릴까요?
부자라고 생각하고
무시했었는데
(마왕) 큰 힘을 가진
신녀가 날 돕는다면
얘기가 다르겠지
(마 비서) 그렇다면 사정없이
손오공의 뒤통수를 치셔야죠
(마 비서) 손오공이
아사녀를 유인해 오면
아사녀를 같은 편으로
끌어들이십시오
그래, 어떻게 될지 모르니까
계약서를
하나 더 준비해 두자고
[마 비서와 마왕의 웃음]
(선미) 미국으로
돌아가는 거예요?
(조나단) 응, 내일 돌아가
[선미의 옅은 웃음]
내년에 영화가 나오면
영화제에 초대할게
고마워요
(선미) 아
그리고 장미꽃 보내 준 거
고마워요
못된 요정님이 금방 가져갔지만
장미?
장미꽃 조나단이 보냈던 거
아니었어요?
난 다른 선물을 준비했는데
[부드러운 음악]
(조나단) 그 목걸이 이름은
'해피 엔딩'이야
우리 영화 결말도
용감한 소녀의 해피 엔딩이고
(조나단) 선미
요정님과
해피 엔딩이 되길 바라
[상자 내려놓는 소리]
[웃음]
[옅은 웃음]
(선미) 해피 엔딩?
천생연분이랑 같은 맥락이네
(선미) 어?
내 천생연분은 어디 갔지?
[당황스러운 숨소리]
한 번 울린 거라 사라졌나?
손오공한테
보여 주지도 못했는데
[잔잔한 음악이 흐른다]
(하선녀) 삼장이 들었다던
방울 소리가
사령의 소리였군요
애령이라고 생각하고 있던데
[오공이 혀를 쯧 찬다]
말해 주지 마
그냥 그렇게 알게 둬
그래요
그냥 그렇게 두는 게
행복하겠죠
죽든 죽이든
너무 슬픈 일이니까
미리 알면
더 오래 슬픈 뿐이니까
오늘 여기 부자 왔었어?
(하선녀) 네, 좀 전에요
립스틱 하나 얻어 갔어요
장밋빛 립스틱이
마음에 든다고 해서 줬어요
[어이없는 웃음]
아, 그거 진짜 요물이네
요물? 저요?
아니야
(오공) 씁, 저기, 하선녀
혹시 신녀에
대해서 아는 거 있어?
선녀면 신녀에 대해서
잘 알 거라고 생각하시나 본데
잘 몰라요
(하선녀) 신녀라면
손오공 님이 잘 아는 분이랑
비슷한 거 아닌가요?
- 누구?
- (하선녀) 삼장이요
(하선녀) 삼장도
일종의 신녀잖아요
인간이지만 영적인 세계와
연결된 일을 하고 있잖아요
그런가?
[긴장되는 음악]
그래서 그 신녀가
삼장 곁에 얼쩡대나?
[의미심장한 효과음]
(오정) 고기가 먹고 싶다니
별일이구나
부자, 넌 고기를
안 좋아하지 않았니?
(아사녀) 크게 다친 뒤라선지
고기가 먹고 싶었습니다
[오정의 옅은 웃음]
씁, 형님이 수렴동에 데려가서
고쳐 주셨다고?
예
(오정) 부자, 넌
원래 오른손잡이 아니었니?
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
사오정 님
전 왼손잡이었잖습니까
오, 그래
왼손잡이었지
[오정의 웃음]
(오정) 고기 많이 먹으렴
감사합니다
사오정 님
언니가 좋아하는 요리를
만들어 주시겠어요?
언니를 만나러 가고 싶어요
[의미심장한 효과음]
(비서) 저 관을 어쩔까요?
버리세요
예정대로 트레일러째로
바다에 던지세요
[긴장되는 음악]
장미네
[씁 냄새를 맡는다]
아직 향이 진하네
안 죽은 건가?
(마 비서) 나무 아래에서
석관이 나왔다고요?
(인부) 아, 예
그 나무뿌리가 관을
누에고치처럼 싸고 있었어요
그럼 그 석관은
지금 어디에 있습니까?
(인부) 그, 말 나지 않게
창고에 옮겨 뒀습니다
[마 비서와 마왕이
냄새를 킁킁 맡는다]
(마왕) 장미향이 아직 남아 있어
여기 있다가 옮긴 건 맞나 보군
(마 비서) 이미 버렸나 보네요
(마왕) 음, 다른 곳으로
모셔 갔을 수도 있지
인간이 아사녀의 석관을
어디다 쓰겠습니까
한국재단 강대성이라고 했지?
아사녀가 왕을 만드는
신녀라는 걸 알았나?
그래서
석관을 모셔 간 건가?
[비밀스러운 음악]
왠지 그 여자가
이걸 다시 찾아서
올 것 같단 말이지
[초인종 소리]
(아사녀) 언니를
만나러 왔습니다
(선미) 부자야
많이 좋아졌구나
예
사오정 님이 만든 음식을
가져왔어요
(선미) 고마워
(아사녀) 이건 장미꽃이요
예쁘다
들어가서 같이 먹어요
어, 들어와
[긴장되는 음악]
언니한테선 연꽃 향이 나네요
어, 내 피가 그렇대
(선미) 너한테도
내 피가 들어가 있잖아
그래요
날 깨운 건 삼장이에요
(아사녀) 손오공 님은 없어요?
어, 걔랑 요즘 좀 어색해
사실 너 다친 날
걔도 좀 다쳤거든
알아요, 언니 때문에 다쳤죠?
[긴장되는 효과음]
언니가 불러서
(선미) 응
그럼 자꾸 부르면 안 되겠다
너무 민폐잖아요
[선미의 옅은 한숨]
알지
언니는 손오공 님을
부르지 못하면
아무것도 못하는 거죠?
제천대성이 지킬 정도면
특별한 능력이 있어야 한다고
생각하지 않아요?
무슨 능력?
[입바람을 후 분다]
[퍽]
[선미의 놀란 숨소리]
(오공) 아이, 씨
손오공
아니, 둘이서 붙어서
몰래 맛있는 거 먹는 거야?
(오공) 너 그동안 내가
호강시켜 준 게 얼마인데
오정이 음식
여기 다 싸 와서 먹고 있어?
날 먼저 불렀어야지
그럼
(아사녀) 둘이 드십시오
(선미) 어?
[달그락 포크 소리]
어딜 가
일로 와, 일로 와, 일로 와
(오공) 일로 와
여기 앉아 있어
[몽환적인 음악]
(선미) 멀쩡한 꽃은 왜 버려?
부동산에 선물 온 꽃도
네가 버렸지?
어
왜?
네가 이렇게 예쁜데
꽃을 왜 쳐다봐?
(오공) 난 꽃 필요 없어
(선미) 치
그리고 꽃은 위험해
(선미) 뭐?
(오공) 다치고 다니지 말랬지
나도 모르게 긁힌 거야
다치지 마
흉터 나도 예쁘지만 속상해
[입바람을 후 분다]
[신비로운 효과음]
[긴장되는 효과음]
더 이상 기다릴 필요 없겠다
(선미) 뭘?
있어
나쁜 소 새끼
(마 비서) 강대성에게서
석관을 찾아오려면
아무래도 존재를 노출하는 위험을
감수해야 할 겁니다
아니, 그런 위험을 왜 감수해?
석관은 나중에 찾을 거야
손오공 님이 기다리실 텐데요
아사녀 붙잡고 있다가
그놈 성격에 한판 붙겠지
(마왕) 삼장 집은 위험하니까
씁, 수렴동으로 끌고 갈 거야
둘이 붙여 놔 보면
아사녀가 원하는 게 뭔지
알 수 있겠지
[마 비서의 옅은 웃음]
역시 마왕님이십니다
(마왕) 씁, 근데 말이야
그 신녀는
대체 뭘 원하는 걸까?
[긴장되는 음악]
(오공) 나랑 같이 가자
- 어딜요?
- (오공) 수렴동
- 손오공 님 집에요?
- (오공) 어
내가 너 태워 주기로 했잖아
아...
그거 이제 됐는데
아니
나는 너를 꼭 태워 줘야겠어
(오공) [작게] 조용히 가자
밥 먹고 있어
수렴동 가서
좋은 술 하나 갖다줄게
(선미) 술?
술 집에도 있는데
아니야
네가 좋아하는
완전 귀한 술로 갖다줄게
부자도 데려가는 거야?
(오공) 어
부자도 지난번에
나랑 같이 수렴동에 가 봤어
그렇지?
(아사녀) 예
다녀올게
(선미) 응
[긴장되는 음악]
[당황스러운 숨소리]
(선미) [한숨 쉬며] 다 식겠네
왜 안 오지?
[고민하는 숨소리]
부를까?
[초인종 소리]
어?
마왕님이 웬일이세요?
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
(마왕) 말리러 왔습니다
뭘요?
삼장
오늘 밤은 손오공을
부르지 마십시오
손오공이 안에서
중요하게 해결 봐야 할
일이 있습니다
[긴장되는 음악]
[오공의 옅은 한숨]
싸우자고 온 건가요?
(오공) 미쳤어?
여기에 비싼 술이 얼마나 많은데
왜 여기서 싸워?
아사녀라고?
네
제천대성 손오공 님
천 년 넘게 자다 일어나서
하고 싶은 게 얼마나 많겠어
난 말리고 싶지 않아
마왕은 네가 하는 일을
방해할 거야
(오공) 네 석관도 찾으러 갔어
내가 말했다고 하지 말고
마왕한테나 가 봐
내가 하는 일은
[긴장감이 고조되는 음악]
정말 말리지 않을 건가요?
뭐가 하고 싶은데?
할 수 있는 일을 해야죠
뭘 할 수 있는데?
(아사녀) 음...
내가
삼장이 돼서
당신을 갖고 싶습니다
[격정적인 음악]
(아사녀) 손오공 님은
앞으로 날 지키게 될 거예요
[어이없는 웃음]
[테이블을 탁탁 두드리며]
아, 요새 왜 이렇게 인기가 많아
그건
할 수 없는 일
인 것 같은데
[긴장감 넘치는 음악]
[오싹한 효과음]
[의미심장한 효과음]
[몽환적인 음악]
나는
영혼을 조종할 수 있답니다
(아사녀) 내가 원하는 건
당신이에요
이제 영원히
내 곁에서 절대로 변하지 않고
날 지켜 주는 거예요
[음악: '화유기' OST]